#
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming  压制：泠泫凝
稍
事
休
息
#06  稍事休息
有什么事
ご用件は
我们是电影的超级粉丝
私たち　大ファンなんです
在车站看到她 觉得简直就像真人一样
駅で彼女を見つけて　本物みたいってね
怎么可能呢
そんなわけないじゃないですか
可以看一下吗
見ていいですか
你看这里
ほら　ここ
和真的一模一样
本物そっくり
缝制工艺很特别
縫製が違うわ
在哪里买的
どこで買いました
这是配发的
支給です
根据年度规定业绩的完成情况以及资质和能力评估…
年間規定実績のクリアと適正　能力評価によって…
是特别定制的！
特注！
是电影相关人士特别赠送的
関係者から特別にいただいたもので
具体细节那…那个啥 涉及…涉及到版权什么的
詳細はあ… あれだ　けんり… 権利とかのあれが何で
对吧
ねぇ
这就叫掩盖
これが隠蔽です
代入感好强
なりきりすごい
水平真高
レベル高いわ
请用
どうぞ
所以是什么样的电影
で　どんな映画
啊 不要剧透哦
ああ　ネタバレなしで
有一个自古以来就守护着日本治安的组织
大昔から　日本の治安を守っている組織があるんですよ
将门 信长都是被那个组织…
将門も　信長もその組織に…
现代他们也潜伏在都市中 清除着社会的黑暗
現代でも街に潜んでて　社会の闇を掃除してるんです
所以日本的治安才会这么好
だからこんなにも日本は治安がいい
那个组织的特工们…
その組織のエージェントが…
难道说 是以最不容易被社会警惕的女高中生形象？
まさか　社会から最も警戒されない女子高生の姿？
没错
そう
不疼
痛くない
这也是电影相关人士提供的小道具
これも映画関係者の小道具です
看了电影之后
映画を見て
我就想 如果　Lycoris　真的存在 社会一定会变得更好
リコリスが本当にいたら社会はもっと良くなると思いました
刚才高架桥下面的
さっきも高架下の
那些涂鸦
落書き
太过分了吧
ひどいよね
真希望有人能去收拾他们一下
やっちまえばいいのにね
那就拜托你们了
お願いします
可是我们很弱啊
でも私たち弱いしな
要我教你们吗
教えましょうか
该怎么做
やり方
喂 收起来
おい　しまえ
太像真的了
なりきりすご
好帅
かっこいい
我觉得 Lycoris　制服的设计应该改一改了
リコリス制服のデザインを変えたほうがいいと思うわけよ
干脆直接开个电影主题的咖啡厅？
いっそのこと映画のコンカフェにしたら？
就这么办
それだ
才不是呢
じゃねえわ
驳回
却下
驳回 驳回
却下　却下
驳回 驳回 驳回 驳回
却下　却下　却下　却下
你算老几啊
何様じゃあ　お前
别管那种不卖座的电影了
んな売れてない映画なんか気にすんな
俗话说 议论传不了多久
人の噂も七十五日　ですよ
咦
あれ
今天那小子呢？
今日小僧は？
请病假了
病欠だ
好想吃芭菲
パフェ食べたい
真遗憾
残念です
你根本没这么想吧
思ってないだろ
大家好
アロハ
搞什么鬼
んだあれ
我们明天搭最早一班车去机场
我々　明日始発で空港へ
夏威夷 去夏威夷啦
ワイハだ　ワイハ～
为了能在飞机上睡觉 今晚通宵要玩桌游
フライトで寝るために　朝までボドゲだからなぁ
绘里加 我们回去吧
んじゃエリカ　帰んぞ
放开椅子
椅子を離せ
不留下来过夜吗
お泊まりは
回去了 你明明知道的
帰えんだよ　わかってるくせに
日本的治安就拜托你们啦
日本の治安は任せたから
吵死了
やかましいわ
这里唯一还算正常的只有老师…
ここでまともなのは先生だけか…
老…
せ…
せん…
师…？
せい…？
大叔 你也太嗨了吧
おっさん　浮かてんな
这才对嘛 老师
そうでなくっちゃ　先生
你带来的漫画
君が持ってきた漫画
和赠予我的不知名花朵
くれた知らない名前のお花
今天你怎么还不来呢？
今日はまだ来ないかな？
我体会了从未体会的心情
初めての感情知ってしまった
描摹着窗边挂着的画 独自一人遨游在宇宙
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
仅仅这样应该就满足了
それだけでいいはずだったのに
可当我握住你的手之后
君の手を握ってしまったら
就再也不能回到
孤独を知らないこの街には
这座不懂得孤独的城市了吧
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
你伸出手 光芒洒落 影子也随之诞生
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
唱给我听吧 这个故事的后续
歌って聞かせて　この話の続き
带我去往那颗从未见过的星星
連れて行って見たことない星まで